Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy a fait un raid sur le qg de la Marine pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Cependant, ace et Barbe Blanche ont tous deux perdu la vie !
Barbe Blanche, as... Laissez-nous nous occuper de l'enterrement de ces deux-là.
Seulement parce que c'est toi, je le permets, "red-haired" !
Mais...!
Je vais prendre le blâme sur moi-même!
Merci.
Traitez les blessés maintenant !
Cette guerre est... ...plus de!
"Des leaders puissants s'affrontent! Annonçant la" nouvelle ère "!"
Qu'est ce qui ne va pas avec ça? Je ne peux pas l'entendre.
Est-ce à cause d'une mauvaise connexion ?
Que s'est-il passé pendant la guerre après tout ?
La Marine a-t-Elle gagné ?
--Ils l'ont fait, n'est-ce pas? --C'est plus Clair maintenant.
--Les barbes blanches ont perdu? --La ​​navy a-t-Elle vraiment gagné ?
Concernant la guerre survenue à marineford
menée par les barbes blanches et nous, le qg de la Marine,
le processus a pris plus de temps que prévu en raison de la persistance de l'ennemi
mais les soldats de la Marine se sont tous battus avec un sens de la justice
et vaincu tous les barbes blanches et leurs alliés
et maintenant nous sommes heureux de vous dire que le qg de la Marine a remporté une Victoire complète...
Ils l'ont fait!
La Marine est invincible ! Louez tous nos héros !
Je veux être appelé à travailler au qg un jour !
La guerre est finie!
Oui!
Je suis contente!
Le pirate légendaire - Barbe Blanche perdu !
--La ​​guerre est finie, n'est-ce pas? --Oui! Vous êtes en sécurité maintenant !
--C'est tellement génial! --Ils l'ont fait!
Nous sommes en sécurité !
Hourra pour la Marine ! Hourra pour le gouvernement mondial !
Et pour la Victoire et la justice et la paix ! Hourra!
Sur les lieux de la guerre - marineford ! Il y a 7 navires en mer !
Ceux qui participeraient à la nouvelle ère...
...sont là pour assister à ce grand tournant de l'histoire.
Fixant la poussière de la bataille qui s'élève au-dessus de marineford -
preuve du fonctionnement de la justice à l'époque de la grande piraterie -
ils sentent l'agitation du changement des temps.
Capitaine Drake.
Enfin... c'est fini.
La Navy doit aussi changer.
En un rien de temps,
le territoire de Barbe Blanche coulera dans une mer de sang dans ce tourbillon.
Barbe noire est la clé.
Il a gagné de nouveaux adeptes et le pouvoir de Barbe Blanche.
Je suis sûr qu'ils vont régner un moment !
Tout est... de sa faute !
Je le retrouverai bien assez tôt !
Allons-y! Vers le nouveau monde !
Que diable se passe-t-il?
De quoi parlez-vous, apoo-San ?
Ce type deviendra son ennemi. Va-t-il vraiment le sauver ?
Hein?
Je parle de trafalgar law. Il est connu pour sa brutalité.
Il ne sauverait pas luffy au chapeau de paille s'il n'y avait pas de piège.
C'est étrange.
Qu'est-ce qui ne va pas, capitaine Hawkins ?
J'ai essayé de voir les chances que luffy soit toujours en vie mais il n'atteint jamais zéro.
Pour être honnête, j'avais peur quand la guerre a commencé,
mais maintenant le grand pirate Barbe Blanche est mort.
Alors c'est vraiment fini, non ?
Ouais c'est ça.
Quoi de plus?!
La nouvelle force qui a émergé pendant cette guerre - ce blackbeard est un sacré type !
Le nouveau monde est gouverné par les quatre empereurs.
Barbe Blanche, "rousse", kaido, big mam.
Mais puisque l'un d'eux est mort,
le monde est déséquilibré et personne ne peut prédire les conséquences !
C'est le début d'une nouvelle ère comme personne n'en a jamais vu !
La nouvelle de la Victoire de la Marine dans la guerre de marineford,
la plus grande guerre depuis le début de la grande ère des pirates,
se propager dans le monde entier en un clin d'œil et les gens célèbrent la nouvelle partout.
Bleu est.
Est bleu hourra!
--Barbe Blanche est mort ! --Ouais!
--Nous sommes en sécurité maintenant! --Je suis si content!
Bleu ouest.
Bleu ouest la mer sera en paix maintenant !
Hourra!
Bleu du sud.
Bleu du sud nous allons faire une vente au rabais aujourd'hui !
Nous aussi !
--La ​​marine a gagné ! --Je suis tellement soulagé!
Bleu nord.
Bleu du nord
oui! Je suis tellement heureux!
-- Buvons, tout le monde ! --Nous en avons des tonnes!
Grande ligne.
Grande ligne que devons-nous faire demain ?
Je veux jouer au chat !
Cache-cache!
Très bien!
Dieu! Merci!
Comme la plupart de l'histoire, certains faits sont coupés au fur et à mesure que les nouvelles circulent
et seuls les deux mots "Victoire de la Marine" ressortent.
Les gens, dans leur excitation à la nouvelle, n'ont rien remarqué...
Q-Qu'est-ce qui se passe ?!
Regardez-vous les gens! C'est hilarant!
Barbe Blanche a dit que le grand trésor - one piece est réel !
Je vais le trouver !
Il y a tellement plus là- bas! Mettons les voiles !
Victoire de la Marine.
Le résultat n'est pas forcément la paix... Nouveau monde : L'île de foodvalten
V-Vous ne pouvez pas venir plus loin ! Ne viens pas dans notre ville !
Avec la perte d'un moyen de dissuasion - à savoir la menace de Barbe Blanche -
le monde des mers est devenu très instable...
Amiral de flotte sengoku !
Vous voilà!
Nous avons eu des nouvelles d'impel down !
Est-ce que Magellan va bien ?
Il a été sévèrement battu et est à peine vivant.
Il a été traité intensivement par l'équipe médicale.
C'est un homme dévoué - il se blâme.
Ils ont dit que s'il pouvait bouger maintenant, il se tuerait.
Ne le laisse pas faire une chose aussi stupide !
O-Oui, monsieur !
Que s'est-il passé à la prison ?
Permettez-moi de vous dire la condition telle qu'Elle est.
La situation au niveau 6 est particulièrement mauvaise. C'est littéralement une catastrophe.
Une catastrophe?
Prison sous-Marine impel down
Niveau 6
quoi de neuf?
Vous êtes condamnés à être coincés derrière les barreaux pour toujours !
Vous n'avez rien à faire à part attendre de mourir !
Alors qu'en est-il de ça ? ! Pourquoi ne vous battez-vous pas dans la cellule ? !
Je libérerai ceux d'entre vous qui survivent en tant que membres de mon équipage !
--Vraiment?! --Fais-moi sortir d'ici!
Laissez-moi être votre membre d'équipage !
Alors il a libéré des membres sélectionnés des pires criminels du monde ?!
Oui. Mais seulement 4 prisonniers ont été faits.
San Juan wolf, avalo pizarro, vasco shot, catarina Devon.
Mais il manque évidemment plus de prisonniers du niveau 6 !
Ce qui signifie...
Je comprends. Ensuite, il y a plus d'évadés du niveau 6 !
Si même l'un des prisonniers du niveau 6 se faufile dans un pays quelque part,
le peuple sera en grand danger !
Vérifiez combien il y en avait.
Obtenez leurs noms et publiez une liste des personnes les plus recherchées dès maintenant !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien, je... Je suis sous les ordres du gouvernement mondial
d'autres bévues nuiront à la réputation du gouvernement.
Au diable !
Enfoiré!
Doflamingo !
Moria, tu es trop faible pour continuer avec le titre de seigneur de guerre.
"Mort dans la guerre des meilleurs" sonne mieux... ...que "fait par le gouvernement".
C'était l'idée de qui ?! Sengoku ? !
Non, quelqu'un de beaucoup plus haut dans l'échelle !
Il fait chaud... trop chaud... Pourquoi fait-il si chaud ? Je ne peux pas le prendre.
Pourriez-vous déjà vous taire ? ! Tu me donnes chaud aussi !
Vous êtes poilu. Je ne te blâme pas.
Je n'aime pas ça quand on s'immerge.
Nous devons rester dans un endroit si exigu... ...avec des gens désordonnés.
C'est toi le plus salissant !
Je ne peux pas le prendre! Je n'ai pas d'autre choix que...
--... pour vous faire ressentir la même chose ! --Arrête ça!
--Tu es tellement belle! --C'est dégoutant!
Allez!
Je vous en prie! Un peu c'est bien ! Laissez-moi respirer un peu d'air frais !
Très bien! Maintenant, arrête de verser ta sueur sur moi !
Surface! Faisons surface maintenant !
C'est tellement rafraîchissant ! Qu'il fait beau dehors !
Maintenant je suis cool ! Côté droit - d'accord !
Côté gauche - d'accord !
De face... Serpent - d'accord ! Serpent?!
--Que diable?! --Comment un serpent est-il arrivé ici ? !
Oh non!
Un navire de la marine !
--Dites-le capitaine ! --Quelqu'un est là !
Un seigneur de guerre - l'impératrice pirate, boa hancock !
Ne vous inquiétez pas. J'ai transformé tous les soldats de la Marine en Pierre.
Alors comment va luffy ?
Est-il mauvais? Il s'en remettra, n'est-ce pas ?
Comment saviez-vous qu'on allait faire surface ici ?
J'avais peur en pensant que la Marine nous poursuivait toujours.
J'ai demandé à Salomé de te suivre sous l'eau.
--Je vois! --Ne change pas de sujet, espèce de bête floue !
--Je suis désolé! --Si faible!
Comment va luffy ? Dis-moi maintenant...
Ah, capitaine !
Les pirates du cœur – capitaine trafalgar law j'ai fait tout ce que j'ai pu.
Tu veux dire, il va bien ?
Nous avons pu le stabiliser. Cependant... ... il a subi plus de dégâts que vous ne le pensez.
Il n'y a aucune garantie qu'il survive encore.
Ce n'est pas étonnant !
Qui parle?
Straw boy n'a même pas pu se lever une seule fois à impel down !
--Le chapeau de paille risquait sa vie ! --Nous sommes sortis de prison grâce à lui!
Grâce à lui, nous pouvons réaliser notre rêve :
Pour aller au royaume de kamabakka !
Allons-y!
À la Maison des new kamas depuis new kama land !
Que sont-ils?
Ils sont prisonniers d'impel down. On dirait qu'ils sont les amis de luffy.
Ils se sont glissés dans le vaisseau.
Je n'arrive pas à croire qu'il se soit poussé aussi fort !
C'est à quel point il voulait sauver son frère ace !
C'est vrai! On sait à quel point il s'est poussé à le faire !
Mais ce frère est mort sous ses yeux...
...pour le protéger...
Il n'y a pas de justice dans ce monde ! Ce n'est pas étonnant qu'il soit tombé en panne !
Merde tout ça ! Accroche-toi, chapeau de paille !
Tu dois vivre ! Tu dois le faire, chapeau de paille !
Quelle tragédie! J'aimerais pouvoir prendre sa place !
Pauvre luffy !
Je suis jaloux... Ça doit être bien que l' impératrice pirate se soucie autant de vous...
Yeah yeah... Au fait, es-tu un ami de straw boy ?
Non, je n'avais pas du tout à le sauver.
Si vous vous interrogez sur ma motivation, je peux trouver une raison.
Non, ça va. Parfois, votre instinct vous dit quoi faire.
--Hé, attends! --Vous ne pouvez pas encore vous promener !
--Ne te pousse pas comme ça! --Il t'a dit de te reposer !
--La ​​plaie pourrait s'ouvrir ! --Où allez-vous?
Jimbéi !
Vous êtes trafalgar law de north blue, n'est-ce pas ?
Euh-hein.
Hey, est-ce que tu peux te déplacer comme ça ?
Merci!
Tu m'as sauvé la vie!
Tu dois te reposer. Cela pourrait vous tuer.
Je ne peux pas calmer mon esprit. C'est impossible!
Ce que je viens de perdre était trop important pour moi !
C'est pourquoi je sais que luffy-kun doit vivre bien pire !
Du moins, son instinct de se protéger l'a forcé à perdre connaissance à ce moment-là !
Même s'il survit, je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter du moment où il se réveille.
Toi, bête floue, as-tu un escargot transpondeur ?
Ouais... je veux dire... oui, madame !
Je suis désolé!
--Je suis jaloux. Il est comme son serviteur... --Ouais, ouais...
Je vais appeler le vaisseau de kuja pour qu'on puisse y aller
si le gouvernement découvre que luffy est vivant, ils s'en prendront à lui !
Hébergons-le à maiden island !
Quoi?!
S'ils me voient toujours comme un seigneur de guerre, luffy peut se reposer en toute sécurité !
Luffy...
À la suggestion de hancock,
luffy est emmené sur maiden island pour que ses blessures puissent guérir,
et là, il reprend enfin conscience.
Mais alors que ses souvenirs de la bataille reviennent, luffy est pris d'un profond désespoir.
Sur le net épisode de one piece !
« débarquement sur l'île de maiden ! La dure réalité tombe sur luffy ! »
je vais être le roi des pirates !!